Interestelar;Ficção científica/Aventura;As reservas naturais da Terra estão chegando ao fim e um grupo de astronautas recebe a missão de verificar possíveis planetas para receberem a população mundial, possibilitando a continuação da espécie. Cooper é chamado para liderar o grupo e aceita a missão sabendo que pode nunca mais ver os filhos. Ao lado de Brand, Jenkins e Doyle, ele seguirá em busca de um novo lar.;0
Shrek 2;Infantil/Comédia;Shrek e Fiona voltam da lua-de-mel e recebem um convite dos pais da princesa para visitar o reino de Tão Tão Distante. O caos se instala quando a família real descobre que ela se casou com um ogro, o que atrai os planos da Fada Madrinha e do Príncipe Encantado para separá-los.;0
Como Treinar o Seu Dragão;Aventura/Fantasia;A história acompanha Soluço, um jovem viking desajeitado que vive na ilha de Berk, onde combater dragões é uma tradição. Ele captura um temido dragão "Fúria da Noite", mas, ao invés de matá-lo, forma uma amizade improvável com a fera, descobrindo que humanos e dragões podem viver em paz.;1
Oppenheimer;Suspense;O filme narra a trajetória do físico J. Robert Oppenheimer, conhecido como o "pai da bomba atômica". Durante a Segunda Guerra Mundial, ele liderou o Projeto Manhattan em Los Alamos, criando a arma nuclear. A trama aborda o impacto da criação, os dilemas morais do cientista e a perseguição política que sofreu na década de 1950.;0
Carros;Infantil/Comédia;Carros (2006) acompanha Relâmpago McQueen, um ambicioso carro de corrida. A caminho da final da Copa Pistão, ele se perde e vai parar em Radiator Springs, na Rota 66. Lá, ele faz amizade com os moradores e aprende que a amizade e a humildade são mais importantes que a fama.;0
It: A Coisa;Terror/Suspense;Na cidade de Derry, um grupo de crianças conhecidas como "O Clube dos Otários" enfrenta seu maior medo quando um monstro ancestral, que toma a forma do palhaço Pennywise, retorna para alimentar-se. A trama mergulha nos traumas de infância e na força da amizade necessária para vencer uma entidade que se fortalece através do terror.;0
